Mustafa Ferhat Bey Merhaba,

 

Hazırlamanızı istediğimiz proje detaylarını aşağıda sizinle paylaşıyorum.

Proje termin tarihi: 15.04.2024 Pazartesi

Projeniz bize ulaştıktan sonra değerlendirilecek ve proje sunumu yapmanız için 
sizinle yeniden iletişime geçilecektir.

 

“Yapılacak proje ön bilgi;

Bir aile var aile bireylerinin sayısı sizin isteğinize göre değişiklik gösterebilir.
>> Min-Max Belirtilmediği için otomatik oluşturulacaktır
>>>RandomDataGenerator.Net (Nuget) paketi kullanılacaktır
>>>>İş yükü abartılı şekilde arttığı için manuel oluşturacağız
>gen1 2 kişi
>gen2 3kişi +2
>gen3 5kişi
>https://generate-random.org/person-identity-generator?count=12&locale=tr_TR
>siteden 12 kişi oluşturuldu
Bununla alakalı olarak aile bireylerinin bilgilerini gireceğiniz VTYS üzerinde bir tasarım yapmanız beklenmektedir.

Dikkat etmeniz gereken hususlar;

Her aile bireyinin bağlı olduğu bir üst kişi olacaktır (ast üst parent child)
>> ailenin en büyükleri gökten ortak üst ID ile oluşturulacak
>> aileye sonradan dahil olan bireylerin ortak üst ID'leri olacak
>> ailede soyad tutulmayacaktır ekstra karmaşıklık eklenmemesi adına 
>>> 

Her aile bireyinin eğitim durumlarını farklı bir tablo üzerinden yönetiyor olacaksınız.
>> TBL_EDUCATION_(PersonID)
>>> Okuduğum ve anladığım halende inanamadığım kadarıyla her aile üyesi için yeni tablo açılacak ve verileri orada duracak?



Her aile bireyinin en son mezun olduğu okul farklı bir tablo üzerinden yönetiyor olacaksınız.
>> TBL_EDUCATION_PH_(PersonID)

Mezun olunan okulların farklı şehirde olması gerekmektedir.
?? Okul tablosunda şehir bilgisinide tut Primary

 

Aile bireylerinin farklı mezuniyet durumlarına göre sisteme kaydedilmesi
gerekecek ve zaman içerisindeki mezuniyet bilgileri kayıt altına alınacaktır.

Örneğin; Hüseyin Sungur;

               -> ilk okul xxxxx ilk öğretim okulu kayseri kocasinan (1990-1995)

               -> Lise  yyyyyy lisesi kayseri melikgazi (1998-2003)

               -> Üniversite abcdef üniversitesi Konya karatay (2003-2008)

               -> Yüksek Lisans  jhfdkjfdkjsah üniversitesi Kayseri melikgazi (2010-2014)

               gibi...(yıl yeterlidir)

              

Yukarıdaki okul durumuna bağlı çalışma yerleri şeklinde zaman damgalı 
(buradaki zaman damgası gün bazında) olacak şekilde kaydedilmesini istemekteyim.
>>>Bahadır sen misin?
>>>Yoruma çok açık bir cümle olmuş tam olarak anlayamadım.
>>>Okul bittikten sonra geçen gün sayısı olarak yorumlayabildim.
>>>View tarafına eklenecektir 

Örneğin: buradaki örnek senaryoyu kişilere kendiniz girebilirsiniz.

                     

Sonrasında bu girilen bilgilerin gösterimi sağlanacaktır.
Bir tablo şeklinde olabilir (gösterim yöntemi size bağlı)

              

Not: SOLID prensibi ile yapmanızı rica edeceğim. 
Eğer UnitofWork repository pattern uygularsanız ++ iyi olur.
Farklı bir pattern ve prensip biliyorsanız o da kabul edilecektir.              

NOT: Yazılım dili fark etmez VTYS fark etmez. Daha önceki deneyimlerinize göre işlem yapabilirsiniz.”

 

 

Keyifli bir proje yapmanızı bekler, başarılar dilerim.